Datang datang.
Chhotaun!
Apa yang telah terjadi?
Saya sangat ketakutan.
Hai.
Kami diundang, kami datang ke
sini bukan atas kemauan kami sendiri.
Ani akan menanganinya.
Dia tidak akan mampu
menangani semuanya sendirian.
Chhotaun, itu mungkin
akan menimpaku juga.
Dan saya tidak
tertarik tampil di sana.
Saya lupa cara menari.
Anda diberkati oleh Tuhan karenanya.
Ini adalah entri belakang.
Itu ide Ani, melewati
gerbang utama itu beresiko.
Chhotaun, hari dimana aku bisa
menjalaninya dengan percaya diri
gerbang utama dengan
kepala terangkat tinggi
pada hari itu, aku akan
menari dengan sepenuh hati.
Jhanak, hari itu akan tiba.
Ani melakukan
segalanya untuk hari itu.
Sekarang kapan..
Ani sudah sampai, ayo berangkat.
Akhirnya, kalian
berhasil.  Fantastis!
Jhanak.
Saya senang Anda ada di sini.
Dan sekarang bagaimana?
Sekarang, Anda hanya
akan berkonsentrasi pada
tarian Anda dan fokus
pada penampilan Anda.
Dan seperti yang
disebutkan, banyak selebriti
hadir untuk menyaksikan
Anda hari ini.
Mereka akan menyaksikan betapa
berbakatnya Anda sebenarnya.
Apapun yang terjadi nanti, saya
akan mengaturnya, jangan khawatir.
Chhotaun, Jhanak, silakan datang.
Ayo pergi.
Sekarang saatnya untuk
penampilan kami berikutnya.
Itu berasal dari
distrik Veerbhum
yang menampilkan
tarian suku Bengal.
Menari oleh orang-orang Shautal.
Mereka telah menjaga seni ini
tetap hidup selama bertahun-tahun.
Jadi, sambutlah dengan hangat
dengan tepuk tangan yang meriah.
Sudah kubilang, aku tidak
akan menyanyi tanpa Jhanak.
Dengar, Appu, jika kamu
pergi tanpa bernyanyi
maka aku akan meninggalkanmu.
Kalau begitu, kamu tidak
akan bisa menemukanku.
TIDAK.
Aku sudah memberitahumu.
Saya tidak akan bernyanyi
tanpa Jhanak.  Itu sudah final.
Appu.
Anda tahu kesehatannya kurang
baik, jadi dia tidak bisa datang ke sini.
Baiklah.
Dia bisa memasak, dia bisa
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Dan bagiku, tidak bisakah dia
datang mendengarkan laguku?
Aku tidak akan pergi tanpa Jhanak.
Dan saya tahu.
Anda sengaja meninggalkannya
di rumah, bukan?
Appu, jangan memaksa.
Appu
jika kamu tidak tampil hari ini
lalu kamu tahu siapa yang
pada akhirnya akan dimarahi?
Ani kamu.
Itu sebabnya aku membawa
seseorang bersamaku.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Tidak, saya tidak ingin melihat siapa pun.
Aku hanya ingin melihat Jhanak.
Oh?  Lihat saja siapa orangnya.
Tutup matamu.
Sekarang giliran.
Dan lihat ini.
Saya tidak ingin melihat Chhotaun.
Sekarang lihat.
- Apa yang harus aku lihat?
Jhanak!
Kamu di sini!
Jhanak, kamu di sini?
Ya, Bu.
Hari ini, Jhanak juga akan tampil.
Apa?
Aku tahu.
Mungkin ada masalah di rumah,
tapi saya akan mengatasinya.
Sangat penting bagi
Jhanak untuk tampil hari ini.
Ani, kamu tahu bagaimana keadaan keluarga.
Ini akan menjadi masalah besar.
Mereka punya masalah
dalam segala hal.
Saya tahu akan ada masalah.
Tapi saya akan menanganinya,
kita lihat saja nanti.
Hari ini adalah hari Jhanak lho.
- Ya.
Setelah hari ini, tidak ada seorang
pun yang bisa mengabaikan Jhanak.
Bu, aku tidak
ingin datang ke sini.
Chhotaun membawaku
ke sini dengan memaksa.
Ya, dan aku tidak merasa
bersalah karenanya.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Sekarang Anda di sini,
inilah kesempatan Anda.
Buktikan bahwa Anda
tidak kalah dari siapa pun.
Ya.  - Semua yang terbaik.
Jhanak, maukah kamu tinggal saat aku bernyanyi?
- TIDAK.
Mengapa?  Mengapa tidak?
Apakah dia di sini hanya untukku, kan?
Dengar, saudari Appu, lihat
tidak semua yang kamu inginkan
bisa terjadi setiap saat, bukan?
Saat Anda tampil
Jhanak akan tinggal
di sini di ruang hijau.
Apakah kamu sudah bertemu Jhanak sekarang?
Sekarang saatnya
penampilan Anda.
Dan ingatlah
jangan mengungkapkan kepada
siapa pun bahwa Jhanak ada di
sini, jika tidak, hal itu dapat
menimbulkan banyak masalah.
Oke?  Jhanak juga perlu
fokus pada tariannya.
Anda juga siap, mereka mungkin akan
mengumumkan nama Anda kapan saja.
Appu saudari, semua yang
terbaik!  Bernyanyilah dengan baik.
Terima kasih.
Semua yang terbaik.  Menarilah dengan baik, oke?
Semua yang terbaik!
- Semoga sukses untuk kalian berdua!
Dan kini, menyuguhkan
tarian Bengal sendiri dari Purulia
yang menampilkan warisan
tradisional yaitu tari Chou.
Setelah pertunjukan, saya..
- Bolehkah saya masuk, Bu?
Ya boleh.
Bu, ikutlah dengan saya karena
penampilan anda berikutnya.
Oke, ayo pergi.
Sekarang saatnya untuk
segmen wajah baru kita.
Memimpin di posisi 1
adalah Aprajita Basu.
Kakak Appu.
Jangan khawatir.
Saya tahu, Anda akan mengguncangnya.
Halo!  - Halo!  - Halo!
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Hari ini, untuk pertama kalinya
Saya tampil dengan putri saya.
Berkati saya.
Berkatku selalu bersamamu.
Terimalah berkah dari Guru.
Tuhan memberkati.
Silahkan duduk.
Kawan, Aprajita itu
penyandang disabilitas
istimewa tapi kalau
nyanyi rasanya
mungkin seorang Dewi
sedang bernyanyi secara nyata.
Appu saudari, semua yang terbaik!
Jadi, Aprajita, apakah kamu ingin
berbicara sebelum pertunjukan?
Saya merasa sedikit khawatir.
Ya Tuhan, banyak
sekali orang di sini!
Ini sungguh memalukan.
Kini, Anirudh menyadari betapa besar
kesalahan yang telah dilakukannya.
Siapa yang dia bawa untuk tampil?
Saya mencoba menjelaskan kepada
Ani, tetapi dia tidak pernah mendengarkan.
Karena terpengaruh oleh emosi, dia
membuat keputusan yang salah arah.
Menguasai.
Ini adalah kakak perempuan Anirudh.
Dia mengalami gangguan mental.
- Ibu.
Apakah dia seorang penyanyi?
Semua orang mengatakan itu.
Mari kita saksikan kehebatan
menyanyinya sekarang.
Bibi, apa yang terjadi di sini?
Seluruh kantor Anirudh
akan mengejeknya.
Dia telah melakukan
kesalahan besar.
Anakku bertindak ceroboh.
Dia gila, dan
terlebih lagi Appu ini.
Amatilah, alih-alih bernyanyi,
dia malah melihat sekeliling.
Sekarang, bernyanyilah!  Berapa lama
lagi dia akan membuat kita menunggu?
Begitu saudari Appu mulai
bernyanyi, dia akan mengaturnya.
Jika dia tidak bisa
menyanyi, itu akan
sangat memalukan
bagi kakaknya, Mimi.
Aku cemas, tapi aku juga senang.
Saya tidak yakin
Jhanak akan muncul.
Memang, saya sudah dengan tegas menyatakan hal itu
jika Jhanak tidak berhasil,
aku juga tidak akan menyanyi.
Tapi dia benar-benar tiba.
Apa yang dia ungkapkan?
Tidak, mohon jangan khawatir.
Jhanak, bagaimana dan dengan
siapa kamu datang ke sini?
Gadis itu bisa menangani apa pun.
Dia mampu melakukan segalanya.
Ayah, apakah Jhanak sudah tiba?
- Ayolah, Rumi.
Saya tidak mengerti.
Mimi, pernahkah kamu
melihat Jhanak di mana saja?
Apa yang dia katakan?  Jangan
menganggap serius kakak Appu.
Dia mengatakan apa saja.
- Tapi dia mengatakannya.
Saya akan memperkenalkan
semua orang kepada Jhanak.
Tunggu.
'Kamu ingat
jangan memberitahukan kepada
siapa pun bahwa Jhanak ada di
sini, jika tidak, hal itu dapat
menimbulkan banyak masalah.'
Maksudku, dia ada
secara fisik, tapi di hatiku.
Ya, dia tinggal di hatiku.
Dia mengatakan apa saja.
Sudah kubilang dia
tidak akan datang ke sini.
Dan tahukah Anda, saya
dengan tulus mengagumi Jhanak.
Aku mencintaimu, Jhanak.
Aku menyanyikan lagu ini
khusus untukmu, hanya untukmu.
Arshi, apa yang terjadi?
- Tidak tahu, Bu.
Lihat, jika Jhanak
datang ke sini untuk tampil
maka aku tidak akan tampil.
Dan semua ini ulah Anirudh, kan?
Itu juga tanpa
memberitahu Anda dan saya.
Tidak, Bu.
Saya tidak berpikir
Jhanak akan datang ke sini.
Ani pasti sudah memberi
tahu adik Appu begitu
saja sehingga dia naik
ke panggung dan tampil.
Tampaknya tidak seperti itu
dari kata-kata Appu sama sekali.
Jhanak?  Apakah
dia gadis di sini?
Saya tidak tahu, Guru.
Tapi satu hal yang pasti.
Jika Jhanak datang untuk tampil
maka saya pasti tidak akan tampil.
Nama saya Shrishti Mukherjee.
Saya juga punya gambar.
"Aku bertanya-tanya, siapakah
yang menari-nari di pikiranku"
"tarian abadi,
berirama dan ilahi.
"Aku bertanya-tanya, siapakah
yang menari-nari di pikiranku"
"tarian abadi,
berirama dan ilahi."
"Seiring memainkan
'mridangam' hatiku.."
"Seiring memainkan 'mridangam'"
"dari hatiku, dan jiwaku
bergoyang mengikuti iramanya."
"Aku bertanya-tanya, siapakah
yang menari-nari di pikiranku"
"tarian abadi,
berirama dan ilahi."
"Senyum dan air mata
mengalir di kuil seperti permata."
"Bersamaan dengan kebaikan, kejahatan
juga berdenyut dengan ritme yang sama."
"Senyum dan air mata
mengalir di kuil seperti permata."
"Bersamaan dengan kebaikan, kejahatan
juga berdenyut dengan ritme yang sama."
"Ikuti hidup dan mati dengan cermat"
"menari bersama.."
"Ikuti hidup dan mati dengan
cermat, menari bersama.."
"dalam tarian abadi,
berirama dan ilahi."
"Oh, tontonan yang
sangat menyenangkan!"
"Pengurungan dan pembebasan
menari berdampingan siang dan malam."
"Seiring memainkan
'mridangam' hatiku.."
"dan jiwaku bergoyang mengikuti iramanya."
"Aku bertanya-tanya, siapakah
yang menari-nari di pikiranku"
"tarian abadi,
berirama dan ilahi."
"Aku bertanya-tanya, siapa
yang menari-nari di pikiranku.."
Apakah kalian semua menyukai nyanyianku?
Ya!  - Itu sangat bagus.
Menurutku itu indah.
Lihat, suatu hari kamu
akan menjadi terkenal.
Bu, lihatlah.
Lihat, semua orang
bertepuk tangan untukku.
Panggil Jhanak, panggil Jhanak.
Appu sayang, kamu telah
tampil dengan sangat baik.
Benar-benar?
- Ya, tapi sekarang pertunjukannya sudah selesai, ayo berangkat.
Oke, haruskah aku mengucapkan selamat tinggal?
- Ya.
Selamat tinggal.
Bu, santai saja.
Saya benar-benar
ragu Jhanak ada di sini.
Soalnya, dengan saudara perempuan
Appu, ibunya adalah Bibi Anjana.
Ani, adik Appu mungkin
berbohong agar dia bisa
tampil di atas panggung.
Hanya untuk menenangkannya.
Ani berbohong kepada adik
Appu dan dia percaya padanya.
Ngomong-ngomong, apakah
Anirudh akan bernyanyi?
Biasanya, dia bernyanyi
di program kantornya.
Tapi kali ini, dia tidak
menyebutkan apapun.
Namun setelah itu
giliran kami yang tampil.
Jadi kapan artis kedua dari
segmen wajah baru akan tampil?
'Berikan tepuk tangan meriah
untuk menyambut Jhanak Raina.'
'Anirudh sama sekali tidak
melakukannya dengan baik.'
'Sekarang, aku tidak akan berlama-lama di sini dan
tidak akan menghiasi
panggung dengan penampilanku.'
'Ani, apa yang sudah kamu lakukan?'
'Kamu telah berada
dalam kesulitan.'
'Adik Arshi dan Bibi
Shrishti sedang keluar.'
'Apa maksudmu?'
'Sekarang, mereka tidak
akan menghiasi panggung.'